Mi nombre es (Sangeeta). yo soy (11). 
yo vivir en (New) (Delhi), (India) con mi padre, 
madre, dos hermanos y tres hermanas. 
Mi abuelos también vivir con (us). (In) (India), 
familia es muy importante. eso es comun ﻿a tener abuelos, 
tias, tíos (and/or) primos viviendo en el igual casa. Mi tias, 
tíos y primos también vivir (nearby). nosotros ver (each) (other) (often). 
Mi mayor hermano es un ordenador programador. 
(Right) ahora, el es en (Australia). su compañía envio 
lo allí por uno año. nosotros todo errar lo un monton. 
nosotros escribir lo cartas cada semana. yo querer lo ﻿a venir hogar pronto. 
